Repository: common-repository/celtis-simple-download
Catalog: languages/celtis-simple-download-*.po
Languages: ja

source: ( Set `read` for all logged in users )
ja: （ read を指定するとすべてのログインユーザーとなります）

source: < Prev
ja: < 前

source: [Uploaded to another post]
ja: ［他のポストへアップロードされたファイル］

source: Active
ja: 有効

source: Add New
ja: 新規作成

source: All Downloads
ja: すべてのダウンロード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: capabilities
ja: ユーザー権限

source: Click `Select File` button to upload/select the file to register
ja: 「ファイル選択」ボタンをクリックして、登録するファイルをアップロード/選択します

source: Deactive
ja: 無効

source: Delete
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Activate
ja: ダウンロード有効

source: Download File
ja: ダウンロードファイル

source: Download links endpoint
ja: ダウンロードリンクのエンドポイント

source: Download log
ja: ダウンロードログ

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Edit
ja: 編集

source: End:
ja: 終了：

source: Export Log (sqlite)
ja: エクスポート (sqlite)

source: Extended option
ja: 拡張オプション

source: https://celtislab.net/en/wp-plugin-celtis-simple-download/
ja: https://celtislab.net/wp-plugin-celtis-simple-download/

source: Log
ja: ログ

source: Log Filter
ja: ログフィルタ

source: Name
ja: 名前

source: Name (*)
ja: 名前 (*)

source: Name will be used as a unique slug in the download URL. (valid characters are half-width alphanumeric characters, hyphens, and underscores)
ja: 名前は、ダウンロード URL のユニークなスラッグとして使用されます。 (有効文字は半角英数字、ハイフン、アンダースコアです)

source: Next >
ja: 次 >

source: No password is required for logged in user with
ja: 指定権限のログインユーザーはパスワードが必要ありません

source: Note: Endpoint slug changes will update all download link URLs
ja: 注: エンドポイントのスラッグを変更すると、すべてのダウンロード リンク URL が更新されます

source: Password (*)
ja: パスワード (*)

source: Password skip by refere
ja: リファラーによるパスワードスキップ

source: Password skip by user
ja: ユーザー権限によるパスワードスキップ

source: Please enter password to download:
ja: ダウンロードのパスワードを入力してください

source: Popular download
ja: 人気のダウンロード

source: Prevent downloads from domain
ja: ドメインからのダウンロード防止

source: Referrer domain verification - Prevent downloads from registered url domains. (register url domain separated by line breaks)
ja: リファラードメイン照合 - 登録された URL ドメインからのダウンロードを防止します。 (URLドメインを改行で区切って登録)

source: Referrer verification - No password is required to download from a specific page of this site. (register URLs separated by line breaks)
ja: リファラー照合 - このサイト内の登録されたページからのダウンロードは、パスワード認証不要。 （URLを改行で区切って登録）

source: Register file (*)
ja: ファイル登録 (*)

source: Remove upload file types filtering for site administrators
ja: サイト管理者に対し、アップロードファイルタイプ制限を解除します

source: Reset Log
ja: リセット

source: Save
ja: 保存

source: Select Download File
ja: ダウンロードファイルの選択

source: Select File
ja: ファイル選択

source: Simple Download with password\nClick OK to delete it.
ja: Simple Download with password\nOKをクリクすると削除します

source: Simple Download with password\nClick OK to reset all log items.
ja: Simple Download with password\nOK をクリックするとすべてのログがリセットされます

source: Simple, easy, lightweight file download with password protection
ja: シンプル・簡単・軽快なパスワード保護されたファイルダウンロード

source: Specified log does not exist.
ja: 指定されたログはありません

source: Start:
ja: 開始：

source: Summary
ja: 概要

source: There is data that has not been entered yet. Fields marked with * are required data.
ja: 入力されていないデータがあります（ * が付いているフィールドは必須データです）

source: This Month
ja: 今月

source: This Year
ja: 今年

source: To prevent fraud, a download password is required. However, specific users can be excluded with password-skip option.
ja: 不正防止のため、ダウンロードパスワードが必要です。但し、パスワードスキップオプションを使用すると指定権限のユーザーを除外できます

source: Today
ja: 今日

source: Unfilter Upload file types
ja: アップロードファイルタイプ制限

source: View
ja: 表示
